世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
打跤嗰陣用橫槍好危險
真係細估唔到竟然會有個稀客到訪
春雨第七師團嘅團長神威先生
地球呢度嘅米飯真係好味好多
逢仙老闆
你所率領嘅部隊係春雨最強
嘅雷槍部隊第七師團喎
年紀輕輕已經指揮大軍嘅春雨猛將
今日大駕光臨我哋呢啲地方
唔知有咩事
咪玩我啦，奉先老闆
第七師團係老闆一手組成
麻煩嘅領軍工作就由我嚟負責
老闆你就匿埋喺咁開心嘅地方韞韞腳生悶
唔多公平喎
人老咗就自然身心都枯乾
可以滋潤老人家身體嘅係酒
而滋潤到心靈嘅就係女人
你仲咁後生，係唔會明白，唔係
我明嘅
只係冇見你一排啫
估唔到成熟咗咁多噃
想飲酒吖，定係要女人啊？
係噉就…
請日輪陪我一晚？
今日我為老闆準備咗一份手信
我諗老闆你一定會成全我嘅
唔多想噉喎，係驚日輪畀其他人玷污呀？
你唔肯應承
係驚你嘅日輪畀呢個細路帶走？
你唔肯應承，係驚日輪會離開你？
你噉樣係咩意思啊，神威？
噉又係𠸏，邊個想做老人家？
當年叱吒風雲嘅夜王奉先
而家竟然連個女人都搞唔掂
女人生存喺地獄
男人就生存喺天香吉原
應該係話…
吉原只不過係奉獻老闆
你為自己製造嘅桃源鄉
神威，警告你小心講嘢
一個完全冇人關心嘅可憐老人家
韞住一班後生靚女
當佢哋係扯線公仔係噉舞
我叫你收聲啊，神威
酒醉嘅男人可以構成一幅畫
但係沉溺於女色嘅男人就未必識欣賞
鹹濕伯父
你哋只不過係想嚟挑釁我
你估我真係睇唔出咩？
係班元老指使你哋𠸏？
知我哋拮完開始有啲影響力
佢哋就開始驚㗎
嗰班老嘢
認為以拮完為據點嘅嘢係眼中釘
乜你哋以為真係有能力
可以贏到我夜王鳳仙？
雖然你有把炮
但係段古都唔會同我哋春雨為敵啩
我勸你最好都係諗清楚先至行動啦
真係掃興
而家噉樣
仲有咩可以滿足到我嘅慾望啊？
酒同女人都滿足唔到我
我唔係要呢啲噉嘅嘢
噉嘅女人根本就完全滿足唔到我嘅慾望
血…
修羅嘅血
我第一次接觸到
力量同我差唔多甚至高過我嘅人流出嚟嘅血
呢啲血可以滋潤到我嘅靈魂？
雖然聽講你同你阿爸已經反咗面
但係虎父無犬子
眼神同佢完全一樣
我仲記得以前我以夜王呢個
名成為夜兔一族嘅阿頭
只得一個人唔服我
而且仲夠膽挑戰我嘅權威
就係你阿爸
唔識死嘅星海坊主
嗰場戰鬥打足三日三夜每個
細節到而家我仲記得好清楚
我出道以嚟冇人可以同我對峙到咁耐
當然對佢嚟講亦都未遇過
咁旗鼓相當嘅對手
結果…
估唔到我哋兩個都…
我亦都未遇過噉樣嘅情形
神威
你會唔會超越到你阿爸啊？
我一早已經超越咗佢啦
佢淨係執着於咩家族血緣父子關係
搞到精神唔集中
同自己個仔交手嗰陣冇咗隻手
佢噉樣點算係強者啊？
老闆
其實你同佢都差唔多外表就好強悍
內裏就只有酒同女人
真正嘅強者除咗有強健體魄
仲要有堅強嘅意志力嘅
我唔受任何嘢束縛，專心不二
自強不息，你永遠都唔係我嘅對手
你呢個細路太放肆
唔好亂嚟啊，團長
對唔住
我應該第一時間就安排你逃走
你根本唔使同我道歉喎
你哋真係要去？
如果唔去，晴太一定會冇命
我哋就算去，佢都會死
有四隻野兔
就算成支軍隊都唔夠佢哋嚟
無論點我都要出手阻止嗰個衰人
你到底係為邊個㗎？
係晴太吖，定係日輪啊？
我要去拎返個太陽返嚟
佢哋韞喺呢個暗無天日嘅地方
當然唔知呢個世界仲有太陽啦
人就算身處喺咩地方，就算面對咩環境
太陽都係屬於大家嘅
當然有時候太陽會畀烏雲遮住咗
但係只要你望下個天
有啲時間總會見到太陽嘅光芒
而且會令你得到温暖
只要見到陽光，噉生存就變得有意義
所以
我哋一定要留意太陽嘅位置
而且要定時定候望下個天
仲要挺直自己條腰
好好噉正視太陽
用噉嘅態度生活
你同生活喺黑暗嘅人講
叫佢哋望住個天
唔好畀短暫嘅黑暗蒙蔽
話畀佢哋知
我哋一定會令佢哋再次睇到陽光
我唔會噉樣做
因為我都要跟埋你哋一齊去
我哋要同吉原嘅人戰鬥
冇理由帶埋吉原嘅人一齊去㗎
你會變咗吉原嘅叛徒㗎，我曾經講過
我要保護嘅人只係得日輪一個
從來都冇發誓要效忠吉原
情態有難而我見勢不救，噉先制叛逃
仲有就係
我唔鍾意一味只係倚靠住其他人
我想用我自己嘅力量去試下揾
你頭先所講嘅嗰個太陽
搞到你無家可歸，你唔好賴我啊
絕對冇問題
因為我相信
你哋會消滅吉原呢一個地獄
團長啊，你快啲停手啦
你唔記得咗我哋嚟嘅目的㗎喇咩？
算數啦，雲燕
你哋企埋一邊
啱啱先至玩得興起
咪阻住晒
唔係對你唔客氣，團長啊
都話咗你㗎啦
睇嚟今次又搞到團長打交打到興起喎
只要一開咗個頭
就冇人可以停到佢㗎喇
不愧係夜王奉先嗄
果然係統領夜兔一族嘅人
睇嚟我想以下犯上一啲都唔容易喎
哼，以下犯上？
你唔好引我笑喇神威
你一向都係冇大冇細嘅
你淨係識得勝者為王，敗者為寇嘅啫
弱過你嘅你就恰佢哋
遇到強過你嘅就要打贏佢先肯收手
我係你師父你都夠膽嚟到攻擊我？
只可以講係野兔嘅血作怪
你咁舒服住喺地底世界
一日唔係跟女色就飲酒
所以你啲血早就枯乾咗啦
就算贏到你我都唔覺得慶幸
唔該你快啲醒下
留返啲有風範嘅修羅之血啦
你同我收聲
你所屬嘅地方根本唔係呢度
我叫你同我收聲啊，你所屬嘅地方係…
冇錯
我哋兩個所屬嘅地方都係戰場
又試係噉喇，又係奉先老闆嘅居室
而家噉樣，我哋使唔使過去睇下？
其他人都過咗去喇
我哋都係做好自己嘅本分算啦
而家分分鐘有人乘機入侵吉原㗎
你哋講得好啱
阿兔？
好喇，到此為止喇
唔該你兩個冷靜下啦
一隻手加埋一條命
噉就阻止呢場戰鬥已經算好抵㗎喇
睇在呢個死人份上
請奉先老闆原諒團長嘅不敬啦
你哋兩個話晒都係同族嘅死證種你
噉搞法，邊有面見人啊？
我哋嚟呢度嘅目的唔係要同你戰鬥
係想同你建立更加緊密嘅夥伴關係
不如老老實實話想我交出
呢度嘅控制權好過啦
所有元老都好擔心
最清楚夜王實力嘅
就係我哋春雨嘅成員
所有元老只係想你發誓保證
唔會掉轉槍頭對付佢哋啫
果然係好同伴啊吓
但係走嚟騷擾隱居嘅老人家
係要付出沉重嘅代價㗎
你搞到我冇晒人
老闆
想要錢、想要生意請自便
所有嘅物質享受，對我都冇咩價值
但係
如果有人夠膽想喺我手上
搶走屬於我嘅根源嘅話
你同我聽住
到時我一定會再露出
夜王嘅真正姿態
覺得掃興嗰個係我啊
既然你係咁眷戀自己做嘅玩具
就應該攬實佢，直到自己枯乾而死為止
殺你都嫌整污糟我對手
竟然咒我會枯乾而死？
哼
其實我一早就已經枯乾晒啦
明明不見天日，冇陽光照到
但係點解都會變成噉？
阿頭，你想去邊啊？
我去清理啲爛咗嘅喉管
係噉都好啲，阿頭返嚟我哋就放心喇
等我入去睇下奉先老闆，使唔使幫手喇？
你哋兩個就留守喺呢度啦，知唔知啊？
係
聽住啊
絕對唔可以畀任何可疑人物出入
一有咩事就打電話報警
我批准你哋噉做
有咩差池你哋要負責㗎
阿兔，有可疑人物，唔係，噉𠸏？
佢哋三個…
其實係…
新丁嚟，係新丁？
新丁會咁古怪㗎咩？
我叫做巴茲
我叫做8000惠
我叫做六子
我哋三個就係…
功夫水軍頭三美女
阿兔啊，佢哋好可疑啊，點會呢？
都話係新丁嚟嗱？
究竟得唔得㗎？
畀佢哋三個入去
我驚縫紉老闆會爆血管喎，爆血管？
睇見你哋就想作嘔喇
一睇就知個胸係整過嚟啦
帶啲噉嘅人入去
會影損我哋吉原個名㗎
放心啦，你哋逢仙老闆份人都癲癲地𠸏
我話佢而家唔知裏面搞咩就真喇
你夠膽話我哋逢仙老闆係癲癲地？
你真係冇大冇細，係咪想死啊？
但係你哋老闆號稱夜王
分分鐘你迫擊炮出嚟𠺢嘛
你唔好噏得出就噏喎
佢哋係新丁，但係技藝就非常高超
所以你哋唔使擔心𠸏
既然阿頭都噉樣講嘅
噉你哋入去啦
真係好彩啊，終於都入到嚟喇
你三個小心啲啊
入去實死無生㗎
照噉睇嚟
我哋頭先做戲呃唔到佢哋喎
佢哋睇穿晒我哋嘅用意啊
阿頭
估唔到你會同敵人串通
出賣我哋拮完會有咩後果
你應該最清楚不過㗎啦
點樣啊？
到底會有咩後果？
噉就真係要領教下喇
咁多人一齊走過嚟
唔係諗住幫我哋搞返個
送別party𠻺嗎？
阿雁，今次真係要送別啊，你講乜嘢啊？
你仲問我講乜嘢？
你仲想畀人掟中幾多次啊？
你真係唔覺得你額頭有個窿㗎咩？
你講乜嘢啊？
我邊有畀人掟中唧？
盲嘅都睇到啦，你頭先講嘅面都紅埋啊
因為難為情呀？
喂啊，你兩個咪咁多嘢講啦
集中精神要一擊即中㗎，你咪一樣中招
你成塊面都係血啊，神樂
而家就已經嘈喧巴閉
噉跟住落嚟點戰鬥啊？
你哋三個淨係得把口
過100年都贏唔到夜王啦
好難講得出口啊，睇嚟都由得佢算啦
一於就當咩事都冇發生過
任何叛徒嘅下場都係死
呢個係呢度嘅規矩
既然你哋已經觸犯咗規例
下場就只有死
我真係開心
居然有成班女人撲埋嚟
係噉我死都死得眼閉
但係
你哋班人個個都係飛機牆嚟𠸏
做女人噉點得㗎？
有爆炸性嘅胸襟
好啦
開心熱鬧嘅party而家開始喇喂
你哋過去嗰細路嗰邊
我哋負責對付入侵者
而家外面好似好嘈啊
比起頭先你哋戰鬥嗰陣已經靜咗好多㗎喇
你而家仲記住件事？
唔識得選擇性失憶，好難長命百歲
頭先啊，我哋有個同伴已經死咗
我想問你
你嚟呢度係咪一心想揾奉先決一高下㗎？
你點會知𠸏？
我點會唔知啊？
明眼人都睇得出啦
畀你搞一搞
諗住用嚟講數嘅人質都趁亂走咗喇
噢，你講嗰個細路呀？
完全冇咗件事𠻹
個細路好唔簡單
噉嘅環境都可以走得甩
跟住落嚟會好好玩
呢個時候仲講風涼話？
根本就唔需要講數
如果真係想得到吉原
最直接嘅方法就係殺咗鳳仙，你傻㗎咩？
如果我哋帶頭噉做
搞到春雨同吉原反晒面就大件事喇
班元老一定唔會放過我哋㗎
到咗嗰個時候
我會先下手為強，搞掂嗰班元老
係噉你跟住就會順住個勢食住上
做埋海盜之王，係咪噉吖？
呢個主意都唔錯啊
爬得越高就越有機會遇到強勁對手
噉又係𠸏
有你呢個胸懷大志嘅出色團長
我哋做下屬嘅就幸福啦
真係激氣
你想去邊啊？
阿伏兔，我哋要返去㗎喇
係喇，返咪返囖
趁大家仲未畀個老嘢殺死
得罪奉先嘅人冇咁容易離開呢度㗎
但係我哋做下屬嘅
點都要同團長擦下鞋𠸏
不過
仲有另一個選擇，就係索性做埋海盜王
係噉大家畀心機啦
呢種係煙霧彈？
用噉嘅招數甩身，唔敢正面同佢打㗎喎
喺嗰度
我留喺度頂住佢哋
你哋快啲行啦，月永小姐
唔通你打算留喺呢度犧牲？
阿叔行為不檢，阿兔一定會負責㗎
係噉借個火畀我吖
你有咩差池，我哋一樣會好唔掂
橫掂你都用唔到㗎啦
可能係最後嘅機會，等我靜多啖氣
唔得，快啲交畀我
阿銀，你真係諗住抌低月永小姐呀？
想整多啖嘅就跟住我嚟
我命令你要跟埋嚟
如果你唔跟埋嚟嘅，肯定冇好結果
安安
你哋都係快啲跟佢行啦
唔好要我再講多次
值得我盡心盡力保護嘅人只係得日輪一個
要我花心機花時間保護你班衰人
我冇咁多條命可以嘥
你哋都係快啲走啦
老闆
我條命只係用嚟保護對我有恩嘅日輪
佢係我嘅太陽
係吉原嘅太陽
令吉原可以發光發熱嘅太陽
我已經準備搏埋條命
你哋一齊攻上嚟都冇問題
無論有幾多人
我都唔會畀任何人過到去
保護太陽嘅戰士月詠
出戰喇
你快啲讓開啊
要快手啲啊，去揾夜王鳳先啦
情態一定喺佢手上㗎
神樂啊，我都嚇咗一跳啊
仲以為係邊個，原來係你哋
乜你哋仲未死？
我諗如果團長知道實會好開心啫
好喇，係噉就等我話畀佢知
地球人有幾多斤兩喇，唓
終於到出場喇
一、二、三
當中一個處理咗
但係計落條數仲爭一個
喂
買到返牛豆喇
你話邊個係地球人啊？
咪再將我同呢班鄉下仔拉埋嚟講
我係百分之100嘅城市人嚟啊
所謂嘅人生
只係等同於不斷面對重大嘅選擇